再試試 暮暮 你能行的
這魔法真費勁
但我覺得這次準能成功
一 二
萍琪 你幹嘛這麼做？
因為擁抱超有趣的
尤其是擁抱你的朋友
你在做什麼？
試著把蘋果變成橘子
但你似乎讓她打歪了
這只橘子鳥真可愛
下次變我 暮暮 變我變我
瑞瑞 想看暮暮把我變成橘子嗎？
這一定非常非常有趣
和我縫製這套新洋裝一樣有趣？
很漂亮 對吧？
太可怕了
我承認這或許不是我的傑作 不過…
你剛做了超有趣的好玩事 而我卻錯過了？
等等
萬一我還錯過了小馬鎮裡
其他朋友其他超好玩的事呢？
我們沒打算把她變成橘子了 我保證
雲寶 你在忙什麼？
這朵壞雲長得太胖變成了霧
我得幫它減減肥讓它重新飄上天
好玩
先走了
謝謝 萍琪？
阿傑
這看來很好玩 能稍上我嗎？
下次換我拉你
小蝶
你…在…這兒
有…好玩…的嗎？
沒有吧
好吧
找玩的…真累
第三季 第3集 萍琪遍地
好多了 萍琪？
那是毫無疑問
多謝你讓我在小蝴蝶林休息
我的萍琪活力都恢復了
這是朋友應該做的
正因如此
小馬鎮每個角落都有
我的好朋友做著好玩的事
我卻沒辦法都參加
這把我急得比平常更坐立不安
我保證不做好玩的事 不給你添亂
你真是個好朋友
你在這兒 萍琪
我正在到處找你 夥計
萍琪 我打算下午出去玩 有興趣嗎？
那我也不繞彎子
我也有好玩的事找你
這太棒了
大家有好玩的事就會來找我
這樣就沒問題了
我怎會沒想到
其實
好玩事是當我清理乾淨今天的天氣…
就去湖邊休息休息 曬曬太陽
想來嗎？
絕不缺席
我們家打算下午在蘋果園新建一座穀倉
我也不會缺席
可是 那正是我去湖邊的時候
好吧 沒關係 無論你選誰都行
我也是
選？
一 二…
萍琪
看在小馬國的份上 你又在做什麼？
計算我從湖邊到蘋果園往返的時間
儘量加快腳步
這樣當雲寶從鞦韆上跳下去…
我就可以去蘋果園幫忙建穀倉…
再趕回來看雲寶空翻兩次後入水
如果能再快20分鐘 就成了
萍琪
我覺得無論你怎麼努力…
沒有幾個你是做不了這種事的
說的對 暮暮
鏡之湖的傳說
你剛說什麼的傳說？
萍琪？
我熟知許多傳說 可我從沒聽過…
這表示練習結束了？
當然不是 接著練
看來很久沒有小馬來過這裡了
希望我還記得婆婆故事裡的詩
荊棘叢生之處…
藤蔓繁蕪 隱藏神秘之湖
是誰？誰在講話？
是我自己
哎喲 噢
別撓我 荊棘杈子
鏡之湖
又是那個聲音
啊 萍琪 別再自言自語了
從現在…開始
倒影映於湖底 你我居鏡之表裡
立誓絕不猶豫 剎那又一個自己
傳說是真的 我成功了
玩 玩 玩…
等等 我已經發誓不自言自語了
我應該跟她談談
可是 這不還是自言自語麼？
打擾一下 我自己
我能和你談談嗎？我是說 我？
聽著 我知道你玩得很開心 但…
玩？有誰說了玩？在哪？
我說的 在這兒
我聽見有誰說玩？在哪？
在這兒？在這兒？我沒看見
在哪？在哪？
別激動 萍琪
我小馬鎮的姐妹有許多好玩的事
和我一起回小馬鎮 讓我一一說給你聽
然後還有瑞瑞
她有各式各樣漂亮的衣服和絲帶
我想她可以幫我們做一套
印著「萍琪團」的T恤 還有…
這就是小馬鎮？玩的在哪？玩的在哪？
沒錯 讓我瞧瞧
阿傑打算建一座穀倉 還有…
在那邊
等等 回來
別忘了回這裡告訴我發生的一切
讓我感覺如臨其境
因為我是你 而你是我 而且…
我的天 這個計劃太偉大了
雙倍的樂趣 我來了
把池塘鬧個底朝天 小馬們
快來 雲寶
這水可棒了 這裡全是水耶
算了吧
今天除雲比往常更費神
我有點累了
沒關係 你休息吧
至少我們還在一起
很高興你能來 萍琪
我還以為你去幫阿傑了
沒錯
穀倉建好了？
我不知道
可你剛說你去過阿傑家了
事實上 我可能還在路上
萍琪
很高興你能路過這裡
雖然我保證過今天不做好玩的事 可…
我還是情不自禁
我所有的動物夥伴都想野餐
我不能讓他們失望
來和我們一起吧
我們有許多乾草汁和果醬呢
對嗎 夥伴們
等等…這聽上去超好玩
可蘋果姐那兒聽上去也很好玩
可…可是 我參加一個就得錯過另一個
誰是蘋果姐？
兩件都好玩的事？選哪個 哪個？
我決定不了
呼吸困難
天塌了
天？
可天還好好的
老天 是我說錯話了嗎？
是
這樣 我就能同時去兩地方玩了
你的翻版 是嗎？
是啊 當然 萍琪
我準備打個盹兒 所以…
明白
我會悄悄地玩的
你是怎麼做到的
為了不打擾我朋友睡覺
我得走了 看來我正在叫我呢
失陪了
還有我
快告訴我
他們建穀倉外牆的速度是慢是快
我…
或者中等速度 不快不慢？
有吃冰淇淋嗎？
有什麼味？香蕉脆皮？
我失約了
我正在去的路上 然後小葉…
小蝶
對 她
她也邀請我一起玩
和可愛的小動物們野餐
你怎能拒絕這種好事？
問題就在這兒
然後我就錯過了蘋果醬家超好玩的事
蘋果傑克
現在什麼好玩的都沒了
我真可憐
沒關係
我有辦法 我們還需要更多的萍琪
小事一樁
真的？
來吧 我會對自己撒謊嗎？
立誓絕不猶豫 剎那又一個自己
瞧 我的翻版
我想你說的是我翻版的翻版
加上另一個我翻版的翻版
我就有兩個翻版的翻版
或者說兩個雙重翻版
有誰說了玩？在哪？
玩 玩 玩 玩 玩
玩 玩 玩…
現在阿傑 雲寶和小蝶都有伴了
還剩下一個萍琪應付其他小馬的邀請
完美
好了 我們走
立誓絕不猶豫 剎那又一個自己
喂 萍琪
行了 很好
萍琪們 出發
…絕不猶豫 剎那又一個自己
你們都瘋了嗎 快停下
玩 玩 玩…
大家 去小馬鎮 跟著我
沒錯 那裡很好玩
玩 玩 玩 玩
玩 玩 玩…
很好 既然我們馬數眾多
我們絕不能錯過小馬鎮任何一件好玩事
前所未有的艱巨使命
不過首先 我得考考教給你們的名字
蘋果傑克
小蝶
萍琪
棒極了
好吧 我們開始行動
三聲後分頭行動 一…
好吧
這究竟…
看來萍琪沒有說謊
不過 這可是一大堆的翻版
數不清的翻版
雲寶一定會喜歡的
我用這個皮筏推著她
一定會既輕鬆 又好玩
別來萍琪了 我受夠了
老天…
不知道她們幫阿傑建穀倉
又能玩出什麼花樣
我最好去瞧瞧
玩 玩 玩…
不
看來我剛好趕上
我想知道你們這些萍琪是從哪來的
我得揪出毀掉我們農倉的罪魁禍首
我想我現在忙不開 所以…
也許我們稍後再談？
玩 玩 玩 玩
給我回來 收拾你們的爛攤子
噢不 我都做了什麼 我都做了什麼？
我可憐的朋友
好了 大家 請冷靜
冷靜？
我的店剛被萍琪風暴洗劫一空
她們還糟蹋了動物們的野餐
拜託 大家
給我點時間想辦法
快來 斯派克
我必須回憶起她提到的那個傳說
就是這個
鏡之湖的傳說
這裡介紹了一個把她們送回鏡之湖的魔法
太棒了 我們走
可有一個難點
如果不能找出哪個才是真萍琪…
就可能錯把她也送走
好吧 我們只需要找出真萍琪就行
應該不會太難
有小馬知道怎麼區分真萍琪和假萍琪嗎？
不知道
暮暮 聽我說 我需要你幫忙
很抱歉 你是誰
如果你不是真萍琪 我就不會和你說話
可…可是…我就是真萍琪
才不是 我是真萍琪
我是真萍琪
不 我是真萍琪
我才是真萍琪
我們究竟要如何找出真萍琪？
我不知道
我也是
我們都有同樣可愛的尾巴
我們都有同樣可愛的鬃毛
都有同樣可愛的蹄
我們當中誰才是真萍琪？
我一點頭緒也沒有
如果我自己都分不清 還能有誰？
我快要絕望了
也許那個是真萍琪
拜託 真萍琪從不會在一個地方坐那麼久
我去問問
她當然會說她是真萍琪 她們都這樣
你這是浪費時間
那麼 讓我猜猜 你是真萍琪？
我怎麼知道？
我覺得誰都可能是真的
就算我說我是真萍琪 你們也不會相信我
所以 別管我了
我還是自個兒玩泥巴去吧
斯派克 我們該怎麼辦？
我不能冒險把真萍琪送回鏡之湖
我會想念真萍琪的
我敢說她也會想你的
為了和朋友重聚 我敢說她什麼都願意做
要不給她們一次測試？
選一件萍琪很難做到的事
一點也不好玩的事
把做不到的萍琪都送回鏡之湖
誰最想留下 誰就是真萍琪
沒錯 這是個辦法
太棒了
如果我通過 就又能和朋友在一起了
可萬一我沒通過呢？
萬一我不是真萍琪呢？
愚蠢的…魔法…鏡湖…水
這都是你們的錯
也是我的
暮暮
我正到處找你們呢
你們在這兒做什麼？
小蝶和樹林裡的動物談過了
我們可以躲他們家 等萍琪風暴過去
各位 我們得平息此事
我知道該怎麼辦了
我們會失去真萍琪嗎？
我覺得不會
快來吧
我已經拜託蘋果家
把所有萍琪都集合起來了
駕 萍琪們 駕
她們想玩追逐 這也很好玩
玩 玩 玩 玩…
總算完了
歡迎 萍琪們 歡迎
請隨便找個位置坐下
好吧 雖然太隨便你們就坐不住
不過 還是請就坐
坐下
很好
我猜你們會問為什麼把你們聚在這裡
好玩？
不 事實上 恰好相反
等等 我這兒還有一隻
我找到一隻在地上畫哭臉的萍琪
讓她和其它萍琪坐一起
萍琪們 你們來這兒是參加一場測試
別擔心 這個測試很簡單
比你們想的還簡單
通過測試的就可以留下
請拉開幕布
測試是…
看油漆晾乾
各就各位…
預備…
開始
這真是太刺激了
好吧 也沒那麼刺激
瞧 一隻小鳥
瞧我一蹦蹦上天花板
那是…青蛙和橘子的後代？
酷
在哪兒？
瞧我用蹄變個魔術
你絕對做不出更誇張的鬼臉
我受不了了
有誰在吹動物氣球
什麼？在哪兒？
萍琪 你可以移開視線了
我過關了？
你過關了
你是唯一目不轉睛盯著牆看的萍琪
我必須 我必須這樣
我不能離開我的朋友 我不能
不過有時…
我還是得在朋友間做出選擇
我就知道你能行
我才是我 我才是我 我才是我
我是嗎？
對 毫無疑問
親愛的塞拉斯蒂亞公主
開心是很棒
但是有更棒的朋友最棒
有許許多多的朋友
意味著有時你必須選擇和誰在一起
不過沒關係
因為好朋友總會給你許許多多開心的時刻
即使偶爾錯過一次
下一次也不會讓你久等
萍琪敬上
萍琪 我們覺得應該出去慶祝一番
想參加獨輪車比賽？
或者我帶大家乘雲兜風？
我能用果酒和橙皮黃瓜三明治招待你們
知道我現在最想做什麼嗎？
這也挺好玩的
萍琪